Als Großfamilien werden Familien bezeichnet, die neben Eltern und Kindern auch Großeltern, Tanten und Onkel, Neffen und Nichten, Cousins und Cousinen umfassen.
Man spricht bei kinderreichen Familien ebenfalls oft von einer Großfamilie.
Allerdings ist Kinderreichtum in Deutschland eher die Ausnahme.
Wer heutzutage mehr als drei Kinder hat, gilt fast als Exot.
Nur 9% aller Familien haben vier oder mehr Kinder, das sind knapp 560.000 Haushalte.
dafür, dass die Kleinfamilie weiter verbreitet ist, als die Großfamilie gibt es verschiedene Gründe.
Einer davon ist, dass Frauen nach der Geburt in der Regel früher oder später wieder anfangen zu arbeiten.
Nur 9% aller Familien haben vier oder mehr Kinder.
Das sind knapp 560.000 Haushalte.
Dafür, dass die Kleinfamilie weiter verbreitet ist, als die Großfamilie gibt es verschiedene Gründe.
Einer davon ist, dass Frauen nach der Geburt in der Regel früher oder später wieder anfangen zu arbeiten.